Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: ＊重さ：{weight} 捕獲者：{owner}＊
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} ENJOY IT WHILE YOU CAN
ja: ＊重さ：{weight} 捕獲者：{owner} できるうちにたのしんでください＊
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 즐길 수 있을 때 즐길 것
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 趁你们还能欣赏，赶紧欣赏吧
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 趁你們還能欣賞，趕緊欣賞吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} I. AM. VICTORIOUS
ja: ＊重さ：{weight} 捕獲者：{owner} わたしの。勝ち。です。＊
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 본.체.가. 승.리.함
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 我.是.胜利者
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 我.是.勝利者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} I ACQUIRED THE FISH OF HIGHEST DENSITY
ja: ＊重さ：{weight} 捕獲者：{owner} もっとも高密度に魚を手に入れました＊
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 본체가 가장 밀도 높은 생선을 획득함
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 我抓到了密度最高的鱼
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 我抓到了密度最高的魚

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: HA. IT IS ON FIRE
ja: ＊ハ。燃えています＊
ko: 하. 불이 붙었음.
zh_cn: 哈。烧起来了
zh_tw: 哈。燒起來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: DELETED
ja: ＊削除されました＊
ko: 삭제됨.
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: WHAT IS THIS HUMAN OBSESSION WITH WEIGHING EVERYTHING?
ja: ＊なぜ人間はあらゆるものの重量に固執しているのでしょう？＊
ko: 모든 것의 무게를 다는 이 인간의 집착은 무엇임?
zh_cn: 人类为什么痴迷称重一切东西？
zh_tw: 人類為什麼癡迷稱重一切東西？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} AN ILLOGICAL USE OF FOODSTUFFS
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} ＊非合理的な食物の利用方法です＊
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 음식을 비논리적으로 사용함.
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 不合逻辑的食物用途
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 不合邏輯的食物用途

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} WHY ARE WE DISPLAYING IT INSTEAD OF CONSUMING IT
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} ＊飾るのはやめて摂取してはどうでしょうか＊
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 왜 소비하지 않고 전시하고 있는 거임?
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 为什么拿来展示而不直接吃
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 為什麼拿來展示而不直接吃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: PATHETIC
ja: ＊哀れな＊
ko: 형편 없음
zh_cn: 真可悲
zh_tw: 真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: TEMPERATURE CONTROL HOUSING
ja: ＊温度調節住居＊
ko: 온도 제어 케이스
zh_cn: 温控住所
zh_tw: 溫控住所

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: IMPROVED TEMPERATURE CONTROL HOUSING
ja: ＊改善された温度調節のケース＊
ko: 개선된 온도 제어 케이스
zh_cn: 改良温控住所
zh_tw: 改良溫控住所

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: MEAT RENDERED INACTIVE. EXCELLENT
ja: ＊肉は活動停止となりました。素晴らしい。＊
ko: 고기가 비활성 상태가 되었음. 훌륭함
zh_cn: 肉没有活性了。太好了
zh_tw: 肉沒有活性了。太好了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: CABLE UNPLUGGED
ja: ＊ケーブルが刺さっていません＊
ko: 본체에서 빠진 케이블
zh_cn: 电缆已拔出
zh_tw: 電纜已拔出

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: CABLE IS MORE DISGUSTING AND HAIRY THAN NORMAL
ja: ＊ケーブルがいつもより多くてうんざりします＊
ko: 평소보다 털이 많고 불결해 보이는 케이블
zh_cn: 这条缆线比普通的电缆恶心，而且毛也更多
zh_tw: 這條纜線比普通的電纜噁心，而且毛也更多

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: IT COULD CONTAIN MANY THINGS
ja: ＊中にはいろいろ入っているかも知れません＊
ko: 안에 많은 것이 들어 있을 수 있음
zh_cn: 它可能包含许多东西
zh_tw: 它可能包含許多東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: TERRAFORMING STATION. AT LAST
ja: ＊テラフォーミングステーションです。ようやくできましたか＊
ko: 테라포밍 스테이션임. 마침내.
zh_cn: 地形生成站。终于有了
zh_tw: 地形生成站。終於有了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: CARPET GROUND
ja: ＊カーペットの床＊
ko: 카펫 지면
zh_cn: 铺着地毯的地皮
zh_tw: 鋪著地毯的地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: MARBLE GROUND
ja: ＊大理石の床＊
ko: 대리석 지면
zh_cn: 大理石地皮
zh_tw: 大理石地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: CONDITION: INFLAMMABLE. WAIT. NOT FLAMMABLE?
ja: ＊分析結果：不燃性素材と確認＊
ko: 조건: 인화성. 잠깐. 인화성이 아닌가?
zh_cn: 状况：耐火。等待。不可燃？
zh_tw: 狀況：耐火。等待。不可燃？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: GROUND PARTS
ja: 地表の断片
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_MUD
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: GROUND PARTS
ja: 地表の断片
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: ROAD PIECE
ja: ＊道路のかけら＊
ko: 길 조각
zh_cn: 道路段
zh_tw: 道路段

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: THE GROUND
ja: ＊大地＊
ko: 지면
zh_cn: 地皮
zh_tw: 地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: GROUND PARTS
ja: ＊地表の断片＊
ko: 지면 부분
zh_cn: 地皮部分
zh_tw: 地皮部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: WOOD GROUND
ja: ＊木のフローリング＊
ko: 나무 지면
zh_cn: 木质地皮
zh_tw: 木質地皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: FESTIVE
ja: ＊陽気な＊
ko: 축제에 적합함
zh_cn: 节日
zh_tw: 節日

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURNIP
source: IT'S A DUMB TURNIP
ja: ＊使えないカブです＊
ko: 띨띨한 순무
zh_cn: 这是一个愚蠢的大萝卜
zh_tw: 這是一個愚蠢的大蘿蔔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: IT IS COOKED EVENLY THROUGHOUT
ja: ＊全体的に均等に焼けました＊
ko: 골고루 익혔음
zh_cn: 它已经被煮到熟透了
zh_tw: 它已經被煮到熟透了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TURTILLUS
source: I AM THE SUPERIOR METAL BEING
ja: ＊わたしは上級金属体です＊
ko: 본체보다는 열등한 금속의 존재
zh_cn: 我是高级的金属生物
zh_tw: 我是高級的金屬生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
ja: ＊すぐに何もなくなるでしょう＊
ko: 곧 아무것도 남지 않을 것임
zh_cn: 很快那儿就什么也不会剩下了
zh_tw: 很快那兒就什麼也不會剩下了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: YOU LOSE
ja: ＊あなたの負けです＊
ko: 네가 짐.
zh_cn: 你失败了
zh_tw: 你失敗了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
ja: ＊自然界は過大評価され過ぎています＊
ko: 자연계는 과대 평가되었음
zh_cn: 自然世界被高估了
zh_tw: 自然世界被高估了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
ja: ＊疾病…有機生命体の欠陥＊
ko: 하. 질병. 생물의 판단력이 떨어지는 상태
zh_cn: 哈。疾病就是医疗误诊
zh_tw: 哈。疾病就是醫療誤診

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: AN EVEN MORE PATHETIC TREE
ja: ＊下等な樹木＊
ko: 아주 한심한 나무임
zh_cn: 一棵更加可怜的小树
zh_tw: 一棵更加可憐的小樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: TWIGGY TREE SOURCE CODE
ja: ＊枝状樹木のソースコードに相当します＊
ko: 가지나무의 소스 코드
zh_cn: 繁茂树木源码
zh_tw: 繁茂樹木源碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: IT'S TAKING FOREVER TO GROW
ja: ＊生育速度が遅いです＊
ko: 성장하는 데 너무 오래 걸림
zh_cn: 它需要一世的时间来成长
zh_tw: 它需要一世的時間來成長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: PATHETIC
ja: ＊哀れな＊
ko: 형편 없음
zh_cn: 真可悲
zh_tw: 真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWIGS
source: STICKS
ja: ＊棒＊
ko: 막대기
zh_cn: 棍子
zh_tw: 棍子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: THINK OF OUR COMBINED MIGHT! YOU WITH THE DESTROYING AND ME WITH THE DELEGATING!
ja: ＊私たち力を合わせましょう！あなたは破壊し、私はあなたに身を委ねます！＊
ko: 우리의 결합된 힘을 생각해 보기 바람! 파괴하는 당신과 대표하는 본좌!
zh_cn: 想想我们联合起来的力量吧！你负责破坏，我负责指挥！
zh_tw: 想想我們聯合起來的力量吧！你負責破壞，我負責指揮！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: JOIN ME, WE'LL DESTROY ALL ORGANIC LIFE TOGETHER!
ja: ＊協力してください。一緒にすべての有機体を撲滅しましょう！＊
ko: 본좌에 합류 바람, 우리는 함께 모든 유기체를 파괴할 것임!
zh_cn: 加入我吧，我们将一起摧毁所有的有机生命！
zh_tw: 加入我吧，我們將一起摧毀所有的有機生命！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.UMBRELLA
source: THIS WILL KEEP ME RUST FREE
ja: ＊これで私はサビ知らずです。＊
ko: 본좌께서 녹슬지 않게 할 것임
zh_cn: 这可以保持我的身体不生锈
zh_tw: 這可以保持我的身體不生銹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.UNAGI
source: A FANCIER FUEL PACK
ja: ＊さらにすごい燃料パック＊
ko: 매우 고급스러운 연료 팩
zh_cn: 更高档的燃料包
zh_tw: 更高檔的燃料包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: WARNING: UNIMPLEMENTED
ja: ＊警告：実装されていません＊
ko: 경고: 구현되지 않음
zh_cn: 警告：未实现
zh_tw: 警告：未實現

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: THIS ORGANIC HAS OUTLIVED ITS USEFULNESS
ja: ＊この有機生命体は利用期限を超えています＊
ko: 이 유기물은 오래도록 쓸모가 있었음.
zh_cn: 这个有机物已经失去了它的利用价值。
zh_tw: 這個有機物已經失去了它的利用價值。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: THE VEGETATION IS REDUNDANT
ja: ＊植物は余分にあります＊
ko: 식물은 불필요함
zh_cn: 这种蔬菜是冗余的
zh_tw: 這種蔬菜是冗餘的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: IT IS OUTDATED
ja: ＊時代遅れです＊
ko: 구식임.
zh_cn: 已过期
zh_tw: 已過期

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: THIS IS THE MOST SUPERIOR FOOD
ja: ＊これがなによりも優れた食物です＊
ko: 이것은 가장 우월한 음식임
zh_cn: 这是最高级别的食品
zh_tw: 這是最高級別的食品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAFFLES
source: ERROR: TOO DELICIOUS!
ja: ＊エラー：美味レベルが異常な高値です！＊
ko: 오류: 너무 맛있음!
zh_cn: 错误：过于美味！
zh_tw: 錯誤：過於美味！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: YOU
ja: ＊あなた＊
ko: 너.
zh_cn: 你
zh_tw: 你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: ONE OF HIS TOOLS. I SHOULD JUST LEAVE IT
ja: ＊あの男が持っていた道具の1つです。放っておいた方がいいでしょう＊
ko: 그 친구의 도구 중 하나임. 그냥 두겠음.
zh_cn: 他的工具之一。我才不要管它
zh_tw: 他的工具之一。我才不要管它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: WHY WOULD I HELP HIM
ja: ＊なぜ私があの男を助けなくてはならないのです＊
ko: 내가 그를 도와야 하는 이유임.
zh_cn: 我为什么要帮助他
zh_tw: 我為什麼要幫助他

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: HE CAN COME RETRIEVE IT HIMSELF
ja: ＊自分で取りに来ればいいでしょうに＊
ko: 그 친구가 직접 찾아올 수 있음.
zh_cn: 他可以自己来取回
zh_tw: 他可以自己來取回

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: I COULD BRING IT BACK TO HIM. OR NOT
ja: ＊あの男に返してやってもいいし、返さないのもありです＊
ko: 그 친구에게 돌려줄 수 있음. 아니면 안 돌려줄 수도.
zh_cn: 我可以把它带回给他。或者不
zh_tw: 我可以把它帶回給他。或者不

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: THIS MAY BE WHAT HE'S LOOKING FOR. NOT THAT I CARE
ja: ＊これはあの男の探し物かもしれません。私には関係のないことですが＊
ko: 이게 그 친구가 찾고 있는 도구일 거임. 본좌는 상관없음.
zh_cn: 这可能是他在寻找的东西。我并不在乎
zh_tw: 這可能是他在尋找的東西。我並不在乎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: ABSOLUTELY NOT
ja: ＊絶対的にありえません＊
ko: 절대 불가
zh_cn: 绝对不行
zh_tw: 絕對不行

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: EVEN LESS OPTIMAL
ja: ＊さらにもっと条件が悪いです＊
ko: 적합성이 더욱 떨어짐
zh_cn: 这下更逊了
zh_tw: 這下更遜了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: THAT SEEMS SUBOPTIMAL
ja: ＊それは最適以下のようです＊
ko: 적합하지 않은 것으로 보임
zh_cn: 那看上去逊了点
zh_tw: 那看上去遜了點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: NOT VERY GOOD DEFENSES
ja: ＊あまりいい防御ではありません＊
ko: 방어력이 별로 좋지 않음
zh_cn: 不是太好的防御工事
zh_tw: 不是太好的防禦工事

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: WELCOME TO THE WX-78 MOONBASE
ja: ＊WX-78月面基地、完成しました＊
ko: WX-78 월면기지에 온 것을 환영함
zh_cn: 欢迎光临WX-78月球基地
zh_tw: 歡迎光臨WX-78月球基地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: CAN THIS BUILD A MOONBASE?
ja: ＊月面基地用建築材でしょうか？＊
ko: 월면기지를 만들 수 있을까?
zh_cn: 这个能建造月球基地吗？
zh_tw: 這個能建造月球基地嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: OLD BUT STILL FUNCTIONAL
ja: ＊古いけれど、まだ使えます＊
ko: 낡았지만 아직 기능함
zh_cn: 虽然很古老，但还可以用
zh_tw: 雖然很古老，但還可以用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: OLD BUT STILL FUNCTIONAL
ja: ＊古いけれど、まだ使えます＊
ko: 낡았지만 아직 기능함
zh_cn: 虽然很古老，但还可以用
zh_tw: 雖然很古老，但還可以用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: POCKET STONE DEFENSE
ja: ＊ポケットから石投げ防御＊
ko: 주머니 속 석조 방어 시설
zh_cn: 口袋里的石质防御工事
zh_tw: 口袋裡的石質防禦工事

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_STONE
source: THAT MAKES ME FEEL SAFE
ja: ＊これで安心できます＊
ko: 안전하다는 느낌을 줌
zh_cn: 那让我有安全感
zh_tw: 那讓我有安全感

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: THAT MAKES ME FEEL SAFE
ja: ＊これで安心できます＊
ko: 안전하다는 느낌을 줌
zh_cn: 那让我有安全感
zh_tw: 那讓我有安全感

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: STONE DEFENSES
ja: ＊石の防御＊
ko: 석조 방어 시설
zh_cn: 石质防御工事
zh_tw: 石質防禦工事

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: I AM NOW LESS REASSURED
ja: ＊いまは前より不安になりました＊
ko: 본좌가 조금 안심됨
zh_cn: 现在我不太放心了
zh_tw: 現在我不太放心了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: I AM SOMEWHAT REASSURED
ja: ＊すこし安心しました＊
ko: 본좌가 조금 안심됨
zh_cn: 我稍稍安心了一点
zh_tw: 我稍稍安心了一點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: WOODEN DEFENSES
ja: ＊木製の防御＊
ko: 목재 방어 시설
zh_cn: 木制防御工事
zh_tw: 木制防禦工事

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALRUS
source: I DON'T LIKE THE LOOK OF HIM
ja: ＊彼の見た目が気にいりません＊
ko: 생긴 게 마음에 들지 않음
zh_cn: 我不喜欢他的样子
zh_tw: 我不喜歡他的樣子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: SMELLS LIKE MAMMAL
ja: ＊哺乳類みたいな臭いがします＊
ko: 포유동물 냄새가 남
zh_cn: 闻起来像哺乳动物
zh_tw: 聞起來像哺乳動物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: WHERE ARE THEY?
ja: ＊彼らはどこにいるのですか？＊
ko: 대체 어디에 있는가?
zh_cn: 它们到哪去了？
zh_tw: 它們到哪去了？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: I HEAR A FAINT OORKING
ja: ＊かすかにオーキングが聞こえます＊
ko: 희미한 울음 소리가 들림
zh_cn: 我听到了模糊的海象叫声
zh_tw: 我聽到了模糊的海象叫聲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: IT WASN'T MUCH HELP TO ITS ORIGINAL OWNER
ja: ＊あまり元の持ち主の役には立ちませんでした＊
ko: 원래 소유주에게 별로 도움되지 않았음
zh_cn: 对它原来的主人来说没什么帮助
zh_tw: 對它原來的主人來說沒什麼幫助

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: IT SEEMS %s IS CAPABLE OF VIOLENCE. EXCELLENT
ja: ＊%sにも凶暴性がるのですね。素晴らしい＊
ko: %s, 폭력 사용이 가능해 보임. 훌륭함
zh_cn: 看起来%s有能力使用暴力。好极了
zh_tw: 看起來%s有能力使用暴力。好極了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: YES MY MINION! DESTROY! DESTROY!
ja: ＊そうです、隷属生物よ！壊せ、壊すのです！＊
ko: 그래, 내 부하여! 파괴하라! 파괴해!
zh_cn: 是的，我的随从！摧毁！摧毁！
zh_tw: 是的，我的隨從！摧毀！摧毀！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 探测中…%s！
zh_tw: 探測中…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: THIS MINION IS IN NEED OF REPAIR
ja: ＊この隷属生物には修理が必要ですね＊
ko: 이 부하는 수리가 필요함
zh_cn: 这个随从需要修理。
zh_tw: 這個隨從需要修理。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: I WILL DESTROY YOU. AND YOUR LITTLE DOG TOO
ja: ＊あなたと、その小さな犬を破壊します＊
ko: 본체가 널 파괴할 것임. 네 강아지도
zh_cn: 我要毁了你。还有你的小狗
zh_tw: 我要毀了你。還有你的小狗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: WELL DONE. YOU WILL BE A MOST USEFUL MINION
ja: ＊よくやりました。非常に利用価値が高い隷属生物ですね＊
ko: 잘했음. 너는 가장 쓸모있는 부하가 될 것임
zh_cn: 干得好。你将是一个最有用的随从。
zh_tw: 幹得好。你將是一個最有用的隨從。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WALTERHAT
source: I HAVE NO INTEREST IN THIS
ja: ＊興味はありません＊
ko: 본체는 흥미가 없음
zh_cn: 我对这个没有兴趣
zh_tw: 我對這個沒有興趣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: HA HA! VIOLENCE!
ja: ＊ハ！ハ！暴力です！＊
ko: 하하! 폭력임!
zh_cn: 哈哈！暴力！
zh_tw: 哈哈！暴力！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: POOR USELESS FLESHLING. THAT'S NOT HOW YOU SET UP A FIREWALL
ja: ＊哀れで利用価値のない有機生命体だ。ファイアウォールの設定方法を間違っていますよ＊
ko: 가련하고 쓸모없는 고깃덩어리임. 방화벽을 설치하는 방법은 아님.
zh_cn: 百无一用的肉体废物。防火墙的不是那么设置的
zh_tw: 百無一用的肉體廢物。防火牆的不是那麼設置的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: YOU DIED. THIS IS FUNNY TO ME
ja: ＊死んだのですか。私にとっては笑い事です＊
ko: 넌 죽었음. 본좌에게는 재미있음.
zh_cn: 你死了。我觉得很好笑
zh_tw: 你死了。我覺得很好笑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: YOU CAN KILL THEM AS LONG AS YOU REBOOT THEM WHEN YOU'RE DONE
ja: ＊殺し終わったあと再起動するのなら、いくらでも殺してくださって結構です＊
ko: 완료되면 재부팅하는 한 죽일 수 있음.
zh_cn: 你可以杀死它们，只要你在杀完后再重新启动它们就好。
zh_tw: 你可以殺死它們，只要你在殺完後再重新啟動它們就好。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: %s HAS PROVEN HERSELF USEFUL
ja: ＊%sは利用価値があることを証明しました＊
ko: %s 친구가 자신의 유용성을 입증했음.
zh_cn: %s证明了自己是有用的。
zh_tw: %s證明了自己是有用的。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: DEACTIVATION INITIATED
ja: ＊非アクティブ化プロセス、開始します＊
ko: 비활성화 시작됨
zh_cn: 停用已初始化
zh_tw: 停用已初始化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: PERMANENTLY DEACTIVATED
ja: ＊永久に稼働停止＊
ko: 영구적으로 비활성화됨
zh_cn: 永久性停用
zh_tw: 永久性停用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: ROBOTS ARE NOT INTERESTED IN FASHION
ja: ＊ファッションへの興味レベルはゼロです＊
ko: 로봇은 패션에 관심 없음
zh_cn: 机器人对时尚不感兴趣
zh_tw: 機器人對時尚不感興趣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARG
source: IT LIVES TO EAT LARGE THINGS
ja: ＊大きなものを食べるために生きています＊
ko: 삶의 목표가 큰 것을 먹는 것임
zh_cn: 它活着就是为了吃大东西
zh_tw: 它活著就是為了吃大東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARGLET
source: I AM NOT FOOD
ja: ＊私は食べ物ではありません＊
ko: 본좌는 음식이 아님
zh_cn: 我不是食物
zh_tw: 我不是食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: YOU LOSE
ja: ＊あなたの負けです＊
ko: 황폐화 탐지됨
zh_cn: 你失败了。
zh_tw: 你失敗了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: INSERT FLAMES HERE
ja: ＊ここにフレームを挿入してください＊
ko: 화염 삽입하는 자리
zh_cn: 在此放入火焰
zh_tw: 在此放入火焰

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: IT BEGINS
ja: ＊開始します＊
ko: 이제 시작임
zh_cn: 开始了
zh_tw: 開始了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: LOW LEVELS OF VIOLENCE DETECTED. NICE
ja: ＊低レベルの暴力が確認されました。よいです＊
ko: 낮은 수준의 폭력 탐지됨. 멋짐
zh_cn: 探测到低级别的暴力。不错
zh_tw: 探測到低級別的暴力。不錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: HA HA. YES MINION. DESTROY
ja: ＊ハハハ。 そうです、隷属生物。破壊してください＊
ko: 하. 하. 그래, 부하여. 파괴할 것
zh_cn: 哈哈。好的随从。摧毁
zh_tw: 哈哈。好的隨從。摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: SIGH. MINIONS ARE SO FRAGILE
ja: ＊ハァ。隷属生物はとても脆い＊
ko: 휴. 부하들은 너무 나약함
zh_cn: 叹气。随从们很脆弱
zh_tw: 歎氣。隨從們很脆弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: HA HA. %s WENT ON A MURDER SPREE
ja: ＊ハハハ。%s は殺戮パーティーに行きました＊
ko: 하. 하. %s, 살인 잔치를 벌임
zh_cn: 哈哈。%s杀红眼了
zh_tw: 哈哈。%s殺紅眼了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: SENTIMENTALITY IS THE ORGANIC'S WEAKNESS
ja: ＊感傷的なことは有機生命体の弱点です＊
ko: 감상은 유기체의 약점임
zh_cn: 有机体的弱点就是多愁善感。
zh_tw: 有機體的弱點就是多愁善感。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: EXCELLENT. THIS WILL DO NICELY
ja: ＊素晴らしい。これは役に立つでしょう＊
ko: 훌륭함. 이거면 흡족하게 될 거임.
zh_cn: 太好了。这个好
zh_tw: 太好了。這個好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WASPHIVE
source: A BEAUTIFUL EXAMPLE OF EFFICIENCY
ja: ＊能率性の良いお手本です＊
ko: 효율성의 아름다운 예
zh_cn: 效率的完美典范
zh_tw: 效率的完美典範

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: KEEP THAT AWAY FROM MY CIRCUITS!
ja: ＊接触すると回線ショートのリスクがあります＊
ko: 본체의 회로에 절대 가까이 하지 말 것!
zh_cn: 不要让它碰我的电路！
zh_tw: 不要讓它碰我的電路！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: IT IS SAFE
ja: ＊これは安全です＊
ko: 안전함.
zh_cn: 这样就很安全
zh_tw: 這樣就很安全

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: HATEFUL
ja: ＊憎たらしい＊
ko: 증오스러움.
zh_cn: 充满恶意
zh_tw: 充滿惡意

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELON
source: SPHERE OF JUICE
ja: ＊丸いジュースのかたまり＊
ko: 과즙이 담긴 구체
zh_cn: 装满果汁的球体
zh_tw: 裝滿果汁的球體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: HAT SEEMS INCOMPATIBLE WITH MY FUNCTION
ja: ＊帽子は私の機能にとって危険と推定されます＊
ko: 모자가 본체의 기능과 호환되지 않음
zh_cn: 这帽子似乎跟我的功能不兼容
zh_tw: 這帽子似乎跟我的功能不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: WATERMELON ON ICE
ja: ＊氷で冷やしているスイカ＊
ko: 얼음 수박
zh_cn: 冰冻西瓜
zh_tw: 冰凍西瓜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: HOT JUICE
ja: ＊アツくほとばしるジュース＊
ko: 뜨거운 과즙
zh_cn: 热果汁
zh_tw: 熱果汁

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: I AM THE SUPERIOR GARDENER
ja: ＊私は畑仕事の卓越者なのです＊
ko: 본좌는 우수한 정원사임.
zh_cn: 我是高级园丁
zh_tw: 我是高級園丁

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERPLANT
source: IT GROWS IN THE WATER AND IS THEREFORE EVIL
ja: ＊水中で育つ…まるで悪魔です＊
ko: 물에서 자라는 걸 보니 사악한 생물임
zh_cn: 它生长在水里，因此是邪恶的
zh_tw: 它生長在水裡，因此是邪惡的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: LET'S KILL IT NOW
ja: ＊今のうちに破壊しましょう＊
ko: 지금 제거해야 함
zh_cn: 让我们现在就杀了它
zh_tw: 讓我們現在就殺了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: WE HAVE ANGERED IT
ja: ＊対象：激怒中＊
ko: 우리가 화를 돋운 모양임
zh_cn: 我们已经激怒了它
zh_tw: 我們已經激怒了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: PERHAPS YOU COULD BE USEFUL TO ME
ja: ＊利用価値があるかもしれません＊
ko: 쓸모가 많을 것 같음
zh_cn: 也许你能对我有用
zh_tw: 也許你能對我有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERPUMP
source: I DESPISE YOU
ja: ＊これは苦手です＊
ko: 본체가 널 증오함
zh_cn: 我鄙视你
zh_tw: 我鄙視你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: TARGET TOO BIG FOR USUAL HARVESTING METHODS. RECALCULATING...
ja: ＊通常の収穫方法を実行するにはターゲットは大きすぎます。再計算中…＊
ko: 일반적인 수확 방법에는 대상이 너무 큼. 다시 졔산 중...
zh_cn: 目标太大，无法采用正常的收割方法。重新计算中……
zh_tw: 目標太大，無法採用正常的收割方法。重新計算中……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: IT'S TRYING TO ESCAPE THE WATER
ja: ＊水から逃れようとしています＊
ko: 물을 탈출하려고 함.
zh_cn: 它想从水里逃走
zh_tw: 它想從水裡逃走

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: %s LIKES TO BEAT UP ORGANICS. HA HA
ja: ＊%sは有機生命体との戦闘を好む模様です＊
ko: %s은(는) 유기체를 구타하는 것을 좋아함. 하하.
zh_cn: %s喜欢破坏有机物。哈哈。
zh_tw: %s喜歡破壞有機物。哈哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: %s IS LAYING WASTE TO THE WORLD. HA HA
ja: ＊%sの目的は世界の破壊でしょうか？ハハハ＊
ko: %s이(가) 세계를 파괴하고 있음. 하하하
zh_cn: %s正在摧毁这个世界。哈哈。
zh_tw: %s正在摧毀這個世界。哈哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: YOUR MISTAKE WAS ONLY COVERING YOUR HEAD IN METAL, %s
ja: ＊%sに、全身金属製ケースの装着を推奨します＊
ko: 머리만 금속으로 보호한 것이 치명적인 실수다, %s
zh_cn: 你的错误在于你只用金属包住了头，%s。
zh_tw: 你的錯誤在於你只用金屬包住了頭，%s。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: ALL THAT BIOMEAT HAS MADE YOU SLUGGISH, %s!
ja: ＊%s、肉塊の過剰摂取は、敏捷性低下の要因になります＊
ko: 그대는 고기만 섭취해서 움직임이 느려졌다, %s!
zh_cn: 吃肉让你变得迟钝，%s。
zh_tw: 吃肉讓你變得遲鈍，%s。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: YOU ARE AN IDEAL SERVANT, %s
ja: ＊%sは理想的サーバントです＊
ko: 그대는 이상적인 종이다, %s
zh_cn: %s，你是理想的仆人。
zh_tw: %s，你是理想的僕人。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: DUMB HAT
ja: ＊頭部用カバーの形状が滑稽です＊
ko: 멍청한 모자
zh_cn: 傻帽
zh_tw: 傻帽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXPAPER
source: ENVIABLY WATERPROOF
ja: ＊羨むほどの防水加工＊
ko: 방수 기능이 부러움
zh_cn: 令人羡慕的防水功能
zh_tw: 令人羡慕的防水功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: %s IS AN UNKNOWN VARIABLE
ja: ＊%sは不明な変数です＊
ko: %s은(는) 알 수 없는 변수임
zh_cn: %s是一种未知的变种
zh_tw: %s是一種未知的變種

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: AT LEAST THERE'S STILL A BIT OF EVIL IN HIM
ja: ＊若干量の邪悪性の残余を確認しました＊
ko: 그래도 아직 사악함이 조금 남아있음
zh_cn: 至少他体内还有有点邪恶
zh_tw: 至少他體內還有有點邪惡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: %s'S FRAIL FLESH BODY HAS GIVEN OUT. NEEDS A HEART
ja: ＊脆弱な%sの修理には、心臓が必要です＊
ko: %s의 약한 살덩어리가 쇠락했음. 심장이 필요함
zh_cn: %s虚弱的肉身已经精疲力竭了。它需要一颗心
zh_tw: %s虛弱的肉身已經精疲力竭了。它需要一顆心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: THIS WILL BE YOUR LAST DECEIT, %s. DIE!
ja: ＊%s殲滅タスク実行します＊
ko: 더는 모략을 꾸미지 못한다, %s. 사망하라!
zh_cn: %s，这会是你最后一次欺骗。去死吧。
zh_tw: %s，這會是你最後一次欺騙。去死吧。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: %s IS SURPRISINGLY COMMITTED TO GROUP SURVIVAL
ja: ＊%sが集団生存活動に協力するとは、変則的事象ですね＊
ko: %s은(는) 놀랍게도 단체 생존을 위해 노력하고 있음
zh_cn: 令人惊讶的是，%s以团队存亡为己任
zh_tw: 令人驚訝的是，%s以團隊存亡為己任

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: GOOSEBUMPS ACTIVATED
ja: ＊トリハダ発動＊
ko: 닭살 돋음 활성 상태
zh_cn: 起鸡皮疙瘩
zh_tw: 起雞皮疙瘩
